គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
យ៉ូណាថាន! ណាន់ស៊ី! យ៉ូណាថាន!
ចូណាថាន! ណាន់ស៊ី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ស្តាប់ខ្ញុំ! កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់!
ប្រហែលជាអ្នកខកខាន?
-ប្រហែលជាយើងគួរតែ អឺ...
-មែនហើយ។
មុននឹងអ្នកនិយាយអ្វី
ខ្ញុំដឹងថាម៉ោង ៥ ព្រឹកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ
ឱ្យអ្នកសាងសង់ឧបករណ៍តាមដានទូរមាត្រមួយឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី? អេរីកា វាគឺ...
ម៉ោងប្រាំព្រឹក។
នាងនាំមុខគេហើយមិត្ត។
សូមអភ័យទោស។ តើអ្នកជានរណា?
-ពូរបស់ខ្ញុំ។
-អ្នកមើលក្មេង។ អ្នកមើលក្មេង។
តើ​វា​ជា​នរណា​ទៅ Snookums?
មិនអីទេ ដុំស្ករ។ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
បណ្ណារក្ស?
អ្នក​និយាយ​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​បាវ
នាង​បិទ​មាត់​អ្នក​ឬ?
មិនអីទេ ស្តាប់។ អ្នក និងអ្នកជានរណាក៏ដោយ
នេះពិតជាមិនសមរម្យទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់រៀន អេរីកា។
ឌូស្ទីនកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់? គ្រោះថ្នាក់ប្រភេទណា?
ដូចជាប្រភេទជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់។
ឯងនិយាយអ្វីទៅ ស្នូគុម?
ឯងនឹងបន្តលេងជាមួយដង្កូវសៀវភៅរបស់ឯងទៀត
ឬអ្នកនឹងបង្កើតកម្មវិធីតាមដានរបស់យើង
ហើយជួយសង្គ្រោះសិស្សឆ្នើមរបស់អ្នក?
ហេនឌើរសុន!
ដាស្ទីន!
ដាស្ទីន។ អ្ហា៎! អ្វីហ្នឹង?
តើនោះជាម៉ាស៊ីនភ្លើងខែលមែនទេ?
តើពួកគេបានរកឃើញវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​រន្ធត់​ណាស់,
ខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅកំណត់ហេតុមួយ។
ទស្សនាវដ្តីរបស់ Brenner ។
គន្លឹះក្នុងការបំផ្លាញជញ្ជាំងនោះ
គឺស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាម៉ាស៊ីនបង្កើតខែលទេ។
វាមិនមែនជាមន្តអាគមងងឹតទេ។ វេកណាមិនបានធ្វើវាទេ។
វិទ្យាសាស្ត្របានធ្វើ។
អ្នករូបវិទ្យាទ្រឹស្តីហៅវាថា
រូបធាតុកម្រនិងអសកម្ម។
ប្រភពថាមពលតែមួយ
ដែលកំពុងតែចងជញ្ជាំងយក្សនោះឲ្យជាប់គ្នា
ហើយខ្ញុំគិតថា Nancy ទើបតែបាញ់វា។
តើវាអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ? នោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងនៅទីនេះ ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងនេះ។
-អ្នកមិនស្តាប់ទេ!
-ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
វេកណាមិនបានធ្វើជញ្ជាំងទេ។
ដូច្នេះគាត់មិននៅម្ខាងទៀតទេ។
ដែលមានន័យថា Holly និងក្មេងៗដែលបាត់ខ្លួន
ក៏មិនមែនដែរ។ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វី
នៅម្ខាងទៀតនៃជញ្ជាំងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់?
ដាស្ទីន តើមានអ្វីនៅម្ខាងទៀត
នៃជញ្ជាំង?
សេចក្តីស្លាប់។
អូហូ!
មក! មក! តោះ!
ប្រញាប់! ប្រញាប់! ប្រញាប់!
តោះទៅ! តោះទៅ!
ចុះ​ទៅ! ចុះ​ទៅ!
ពេញមួយពេលនេះ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្លាប់សន្មត់
អំពី Upside Down គឺ
ខុស​ទាំងស្រុង
ច្រកទ្វារ!
ខ្ញុំអាចសម្អាតផ្លូវបាន!
ទេ ទេ ទេ!
អ្នកនៅពីក្រោយ... នៅពីក្រោយខ្ញុំ!
ទេ! អុញ!
ទេ!
ទេ ទេ!
កន្លែងនេះ ចិត្តបញ្ច្រាស់ទិស
វាមិនមែនជាវិមាត្រមួយផ្សេងទៀតទេ។
វាមិនមែនជាពិភពលោកមួយផ្សេងទៀតទេ។
វាជារន្ធដង្កូវ។
ស្ពានមួយ
រវាងចំណុចពីរនៅក្នុងពេលវេលា និងលំហ
រវាងពិភពលោករបស់យើង និងចំណុចមួយទៀត។
ហើយប្រសិនបើស្ពានដួលរលំ?
វានឹងនាំយើងទៅជាមួយវា។
យើងទាំងអស់គ្នា។
ទៅៗៗៗៗ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? មិនអីទេ។
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
គាត់មិនអាចនាំយើងមកទីនេះបានទេ យល់ព្រម?
អតិបរមា…
ហូលី!
មក​ចុះ។
ហូលី សម្លាញ់។ ឈប់ទៅ បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជឿថា Max ជាមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងបានបញ្ឆោតអ្នកហើយ ហូលី។
នាងបានបំផ្លាញចិត្តរបស់អ្នក។
នាងជាអ្នកកុហក។
ទេ! ទេ អ្នកជាអ្នកកុហក!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយ! ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពិតជាអ្វី!
អ្នកពិតជាសត្វចម្លែកមែន! សត្វចម្លែកដ៏គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមមួយ!
ហូលី!
បើអ្នកមិនត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយចូលរួមជាមួយក្មេងៗដទៃទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើបាប Max ឡើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់នាងទៀតផង។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ? ហ៊ឺ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឯងខ្លាចរូងភ្នំល្ងង់ពេកហើយ
អាមនុស្សកំសាក!
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ ម៉ាក់ស៍។
ឥឡូវនេះមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីមករកអ្នក។
ហើយហូលី?
ពេលមិត្តថ្មីរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឈឺចាប់
ហើយនាងនឹងរងទុក្ខវេទនា
អ្នកអាចត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ
ហើយបញ្ចប់ទុក្ខវេទនារបស់នាង ក៏បាន
ឬអ្នកអាចមើលមិត្តថ្មីរបស់អ្នកស្លាប់។
ជីវិតរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ពន្យល់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នោះ?
យើងបានដុតភាគល្អិតទាំងនោះចោល។
ខ្ញុំបានមើលពួកវាហោះឡើងលើប៉ម។
-ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាហើយ មែនទេ? -
ពិបាកមើលរំលងណាស់។
ដូច្នេះ Will គួរតែត្រូវបានផ្ដាច់
ចេញពីចិត្តសំបុកឃ្មុំ។
-តាមទ្រឹស្តី។
-ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនភ្ញាក់ពីដំណេក?
តើគាត់មើលឃើញ Max យ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើនាងនៅជាមួយ Holly?
តើនេះជាការពិតមែនទេ?
តើ Vecna ​​កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងម្តងទៀតហើយឬនៅ?
នេះ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ទាល់​តែ​សោះ!
គ្រូពេទ្យ ពួកគេមិនដែលយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជា Max សន្លប់នោះទេ មែនទេ?
អ្វី? ទេ។ ហេតុអ្វី?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម។
ដូច្នេះសូមសន្មត់មួយភ្លែត
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Will បានឃើញគឺជាការពិត។
-គាត់​បាន​ឃើញ​ម៉ាក់ស៍។ គាត់​បាន​ឃើញ​ហូលី។
-មែនហើយ ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ដល់​ចំណុច​នោះ។ ចូរ​និយាយ​ថា អឺ...
នេះ​គឺ​ជា​វីល
ហើយនេះគឺជាហូលី។
ហើយ…
អូ៎ ពិតណាស់ នេះគឺជា Max។
ពួកគេស្ថិតនៅទីតាំងបីផ្សេងគ្នា គឺ
Squawk មន្ទីរពេទ្យ
និងកន្លែងមួយចំនួនដែលបច្ចុប្បន្នមិនស្គាល់
នៅក្នុង Upside Down។ មែនទេ?
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានចំណុចសំខាន់មួយ
ដូចគ្នា គឺភាពសំខាន់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែសន្លប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែល Vecna ​​ចាប់អ្នក?
អ្នកចូលទៅក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល។
ដែលមើលទៅដូចជា
សន្លប់ខ្លាំងណាស់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគ្រូពេទ្យមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ម៉ាក់ស៍មិនដែលសន្លប់ឡើយ។
នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ស្រពិចស្រពិល។
ដូច​វីល​ដែរ។ ដូច​ហូលី​ដែរ។
វាកំពុងវាយខ្ញុំ
ដូចជាសំឡេងខ្ពស់របស់ Whitney Houston ។
ចុះបើចិត្តរបស់ពួកគេ...
តើ​ទាំងអស់​នៅ​កន្លែង​តែមួយ​ទេ?
នៅក្នុងចិត្តរបស់ វេកណា។
ជាប់គុក។
យ៉ាងហោចណាស់ ពួកគេ​ពិតជា​ដូច្នោះមែន។
ប្រសិនបើ Will និយាយត្រូវ
បន្ទាប់មក Max និង Holly
ឥឡូវនេះកំពុងរត់គេចខ្លួនពីពន្ធនាគារ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យ
ពួកគេនឹងត្រឡប់ទៅរករូបកាយរបស់ពួកគេវិញ
ហើយ Max នឹងរស់ឡើងវិញ។
ហើយពួកគេប្រាកដជាស្ថិតនៅ
ក្នុងចិត្តរបស់ Vecna ​​ជាក់ជាមិនខាន។
ពួកគេនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ពួកគេនឹងដឹងថា Will នៅឯណា។
-ក្មេងៗនៅឯណា?
-ពួកគេថែមទាំងអាចដឹងថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីទៀតផង។
-នោះជាទីបញ្ចប់ហើយ។
-ជោគវាសនានៃភពផែនដីអាចនឹងស្ងប់ស្ងាត់
នៅក្នុងដៃរបស់មិត្តស្រីដែលសន្លប់ស្ដូកស្ដឹង
និងប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
វាមានតម្លៃសាកល្បងម្តងទៀតមែនទេ?
-តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
-មិនមែនស្របច្បាប់ទេ។
ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យក​ឡាន​របស់ Joyce ទៅ។ កុំ​ឲ្យ​គេ​ឃាត់​ឲ្យ​ឈប់​អី។
ទៅរកម៉ាក់ស៍។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយវីល។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចាំកន្លែងនេះទេ…
វីលៀម?
ទេ ទេ ទេ…
-តើ​វា... នាំ​មក​វិញ...
? -ទេ។
អនុស្សាវរីយ៍?
ម៉ាក់ស៍, ហូលី…
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនហើយ មែនទេ?
តើជើងនោះធ្វើឲ្យអ្នកយឺតទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា ខ្ញុំគឺជាម្នាក់នោះ។
អ្នកដែលបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលមក។
អ្នកធ្លាប់ជានាវារបស់ខ្ញុំ។
ចារកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសាងសង់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកសាងសង់?
តើអ្នកគិតថាផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងនោះកើតឡើងដោយរបៀបណា
William?
អ្នកបានសាងសង់ពួកគេ
រាល់យប់ដែលអ្នកបានគេង។
មានអំណាចច្រើនណាស់នៅក្នុងអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំយល់ច្រឡំអី កូនប្រុស។
ពួកគេជាអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ហើយពួកគេខ្លាំងជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ខ្លាំងជាង។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតវាដល់ពេលហើយ។
ដល់ពេលសម្រាប់នាវារបស់ខ្ញុំ
នាំយើងទៅកាន់ពិភពលោកថ្មីមួយ។
ពិភពលោកកាន់តែប្រសើរ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ពិភពលោករបស់អ្នកនឹងមិនមានឡើយ
ឥឡូវនេះ Max មាននាវាមួយរបស់អ្នក។
មានវិធីជាច្រើន
ដើម្បីជក់កញ្ជ្រោងចេញពីរូងរបស់វា វីលៀម។
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាចារកម្មរបស់ខ្ញុំ
លើកចុងក្រោយមួយ។
ទេ។
មិនដែល។
កាន់តែទប់ទល់…
រឿងនេះ​នឹង​កាន់តែ​ឈឺចាប់។
ល្ងង់។
-អ្ហា៎!
-អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឃើញ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ​អត់។
-គាត់មិនមែនទេ។
-តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះគាត់ដឹងថាគាត់មិនអាចឲ្យយើងចូលមកទីនេះបានទេ។
តោះទៅ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្វីៗ​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ ហើយ
​ថា​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត។
មែនហើយ ហើយគាត់ពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
គ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់? ទទួលយកវាសនារបស់យើង?
ទេ យើងមិនទទួលយករឿងអាស្រូវទេ។
យើងគ្រាន់តែនៅរស់រានមានជីវិត
រហូតដល់យើងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
-ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយ Eleven?
-អឺម...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានោះជានាង?
លុះត្រាតែអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ដែលមានអំណាចផ្លូវចិត្ត
អ្នកណាអាច
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់ Vecna ​​ពីចម្ងាយបាន
ប្រយុទ្ធនឹងគាត់ ទំនាក់ទំនងតាមរយៈគាត់
ដើម្បីប្រាប់យើងឱ្យរត់ បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជា El។
មានន័យថា នាងដឹងថាយើងនៅទីនេះ
ហើយនាងនឹងមក ហើយនាងនឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកអាចឈប់ដើរលេងបានទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ អ្នក​ចាប់ផ្ដើម
​រំលឹក​ខ្ញុំ​អំពី​បងប្រុស​របស់​អ្នក​ហើយ។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជា Henry មិនអាចចូលមកទីនេះបាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយដោយគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែមានទ្រឹស្តីមួយ។
បើយើងគ្រាន់តែរង់ចាំ
យើងប្រហែលជានិយាយគ្នាហើយ។
-គុកនេះ...
-កាម៉ាហ្សូត។
កាម៉ាហ្សូត។ ពិតណាស់។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងពីការចងចាំរបស់ Henry មែនទេ?
រួមទាំងរូងភ្នំនេះផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាដូចជា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ការចងចាំមួយដែលថា មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ហេនរីមិនចង់ប្រឈមមុខទេ។
អ្វីមួយដែលបង្ករបួសផ្លូវចិត្ត។
លើកលែងតែគ្មានអ្វីនៅទីនេះ
ដែលគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចសោះ ដូច្នេះ…
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អរគុណ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រឹមត្រូវ
ប្រហែលជាយើងអាចគេចផុតពីការចងចាំនេះបាន។
-អ្វី?
-យល់ព្រម ដូច្នេះ...
ផ្ទះខ្ញុំ បន្ទប់ attic របស់អ្នក
ទាំងនោះក៏ជាការចងចាំដ៏រន្ធត់មួយដែរ
ហើយពួកគេបាននាំយើងចេញពី Camazotz។
ដូច្នេះប្រហែលជាការចងចាំរបស់ Henry ក៏អាចដែរ។
ជាដំបូង ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ ។
ទីពីរ ការចងចាំរបស់យើង
មិនមែនគ្រាន់តែជារបួសផ្លូវចិត្តនោះទេ។
ពួកវាជាការចងចាំអំពីពេលវេលាដ៏ច្បាស់លាស់
ដែល Henry បានលួចយកគំនិតរបស់យើង។
ហើយគាត់មិនអាចលួចគំនិតរបស់គាត់បានទេ មែនទេ?
-តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
-ព្រោះវាគ្មានន័យទេ។
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នៅកន្លែងនេះសមហេតុផលមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ប្រហែលជាមានដូចជា…
ផ្លូវសម្ងាត់ ឬអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង
អំពីផ្លូវសម្ងាត់។
ចុះ​នៅ​ទីនោះ​វិញ?
ខ្សាច់។ ខ្សាច់ច្រើន។
- តើអ្នកបានស្វែងរកវាហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
-ទាំងអស់​ហ្នឹង​ឬ?
-វា​បន្ត​រាប់​ម៉ាយ​ទៀត។
ដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ហូលី យើងកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយយើងរង់ចាំ Eleven ចប់រឿងហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Henry កំពុងបោកប្រាស់ទេ
ពេលគាត់និយាយថា
មានវិធីមួយទៀតដើម្បីមករកអ្នក។
យើងត្រូវតែរកផ្លូវចេញពីទីនេះ
មុនពេលដែលវាកើតឡើង។
អ្នកកំពុងមកមែនទេ?
ឬមួយក៏អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
ក្មេងចូលទៅក្នុងវាលខ្សាច់ដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យ?
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
អ្នកមិនរំលឹកខ្ញុំពីបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
ចយស៍?
តើមាននរណាម្នាក់ហៅផ្ទះបុណ្យសពទេ?
ម៉ៃឃ៍។
គាត់!
អូ! ម៉ៃឃ៍...
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នេះ​ជា​កាលី
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះប្រហែលជា Mike ដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាជារឿងវែងមួយ។
ប្រហែលជាល្អបំផុតក្នុងការប្រាប់វាម្តង។
តើ​ពិធីជប់លៀង​ស្វាគមន៍​របស់​យើង​នៅ​ឯណា?
គាត់ទើបតែចូលមកទីនេះ។
អូ! ព្រះយេស៊ូវ។
តើគាត់បែបនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ពីរបីម៉ោង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកគាត់បានទេ?
តើមានតម្រុយណាមួយនៅទីនោះអំពីរយៈពេលដែល
wormhole ត្រូវចំណាយពេលដើម្បីដួលរលំទេ?
ដប់នាទី ប្រហែលជា ២០?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើងភ្លាមៗ។
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅខកចិត្ត?
-ខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។
-អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ខក​ចិត្ត។
-ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
តាមដែលខ្ញុំឃើញ
មានលទ្ធភាពពីរ។
ទាំង​នេះ​ជា​ជីវិត​បរលោក
ហើយ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​វិញ្ញាណ។
- ដែលហាក់ដូចជាមិនទំនងទេ។
ឬ Nancy មិនបានបំផ្លាញ
រូបធាតុកម្រនិងអសកម្មទាំងស្រុងនោះទេ។
ពីព្រោះប្រសិនបើនាងធ្វើដូច្នោះ ជញ្ជាំង
នៃរន្ធដង្កូវនឹងដួលរលំ។
ហើយយើងនឹងត្រូវបានស្រូបយក
ចូលទៅក្នុងការភ្លេចភ្លាំង។
មិនអីទេ ដូច្នេះតើ
យើងកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានសញ្ញាអាក្រក់មួយ
ដើម្បីរកណាន់ស៊ីឬអត់។
-ស្ទីវ ចាំបន្តិច។
-តោះទៅ ហេនឌើរសុន។
-ចាំ!
-តោះ​ទៅ។
ស្ទីវ យើងមិនដឹងថាវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះឬអត់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថា
វត្ថុកម្រនិងអសកម្មមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថា
វាមិនត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងទេ។
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថាមានការរំខាន។
យើងមិនដឹងថាវានឹងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងណា
ទៅលើរូបធាតុ លំហ-ពេលវេលា និងទំនាញផែនដីនោះទេ។
អគារទាំងមូលនេះអាចជា
អន្ទាក់មរណៈ ដែលមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំង និង
ប្រឆាំងនឹងរូបវិទ្យា។
វាហាក់ដូចជាមានស្ថេរភាពណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ណាន់ស៊ី អ្នកចម្លងមែនទេ? ចូណាថាន តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សួស្តី?
ម្តាយរបស់ព្រះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
ទេ ទេ ទេ ទេ។ ទេ! ណាន់ស៊ី!
ណាន់ស៊ី! ទេ ទេ ទេ។
ណាន់ស៊ី!
មក​ចុះ។ ណាន់ស៊ី។
មក​ៗ។ មក​ៗ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? យល់ព្រម។
-ចាស៎។ ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដួល។
ហើយច្បាស់ណាស់ថាមិនបានបំផ្លាញវាទេ។
ទើបតែខឹងវាហើយ។
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
ចូរយើងចេញពីទីនេះទៅ។
-ទ្វារនៅឯណា?
- ឆ្កួតហើយ!
វានៅទីនោះ។ មកចុះ។
ឆ្កួត​ហើយ!
អត់មានទេ! ចុយ! ចុយ! អត់​មាន​អី​ទេ!
អុញ!
មក!
ណាន់ស៊ី នាងមិនបានទុក
សំបុត្រ ឬអ្វីនៅព្រះវិហារទេឬ?
ទេ។ ទេ គ្មានអ្វីទេ។
មានន័យថា ពួកគេជា
ក្រុមមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដែលមិនគិតគូរ
ឬពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយយោធា។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​បាន​ស្ងប់​ចិត្ត ខ្ញុំ​កំពុង
​ផ្អែក​ខ្លាំង​ទៅ​លើ​ទ្រឹស្ដី​ចាក់​ដោត​ដែល​មិន​ពិចារណា។
រង់ចាំបន្តិច ហើយជញ្ជាំងសាច់ឈាមដែលអ្នកបានរកឃើញ
អ្នកមិនគិតថា...
ពួកគេត្រូវបានស្រូបចូលទៅក្នុង
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីយក្សមែនទេ? ទេ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ ម៉ៃក៍។
ខ្ញុំក៏មានការងឿងឆ្ងល់ដូចអ្នកដែរ។
រឿងទាំងមូលនេះ ម៉ាក់ស៍ ហូលី ជញ្ជាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវតែភ្ជាប់គ្នាតាមរបៀបណាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកវិធីធ្វើបានទេ។
វាដូចជា
មានបំណែកនៃល្បែងផ្គុំរូបបាត់។
ដុំធំមួយ។
បំណែកទាំងនោះស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ Vecna
​​ហើយឥឡូវនេះយើងមានវិធីដើម្បីចូលទៅបាន។
លើកលែងតែ Jane មិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
អូយ! ប៉ូលីយ៉ាណា មកដល់ហើយ
ដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងកំពុងតស៊ូនៅទីនោះ។
អូ! មែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាងខ្លះ។
នាងកាន់តែខ្សោយទៅៗ មិនមែនកាន់តែរឹងមាំនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកជំនាញលើ El មែនទេ?
ស្គាល់នាង
មួយថ្ងៃកន្លះហើយមែនទេ?
តាមពិតទៅ យូរជាងអ្នក។
យើងធំធាត់ជាមួយគ្នា
ហើយនាងឈ្មោះ Jane។
-ជេន ហបភើរ។
-ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជួយប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោសដែលខ្ញុំអស់ពីចិត្តនឹងការដឹងគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា
ការប្រយុទ្ធនេះគ្មានន័យទេ។
អ្នកនិយាយថារឿងទាំងមូលនេះគ្មានន័យទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
ពិតមែនឬ? វាហាក់ដូចជារឿងមិនសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកដែរ។
ខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាមួយ El រយៈពេលពីរវិនាទី
ហើយអ្នកក៏លូនចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
នាងប្រហែលជាពិបាករក Will
ព្រោះអ្នកបានធ្វើឲ្យនាងវង្វេងផ្លូវ។
នាង​វង្វេង​ផ្លូវ​ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​នាង
​ដោយសារ​តែ​អ្នក។
ដោយសារតែការកុហករបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ…
...គឺដើម្បីការពារនាង។
ចូរបន្តប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ការពារនាងមែន
នាងត្រូវដឹងការពិត
ហើយនាងត្រូវត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំនាង
នៅម្ខាងទៀតនៃរឿងនេះ។
ការសម្លាប់ Henry នឹងមិនបញ្ចប់រឿងនេះទេ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។ នាងនៅក្មេង។
នាងមិនដឹងថានាងកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
នាងកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកកុហក Jane
អ្នកក៏កុហកខ្លួនឯងដែរ។
អ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធានា
ថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
គាត់
គាត់!
ហេ! អ្វីៗ​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។ គាត់រអិលចេញឥតឈប់ឈរ។
អញ្ចឹងយើងមានអាហារច្រើននៅទីនោះ
ដូច្នេះញ៉ាំអាហារ សម្រាក និងសាកថ្មរបស់អ្នកឡើងវិញ
ហើយយើងនឹងសាកល្បងវាម្តងទៀត។
ឬ…
យើងកែលម្អសញ្ញារបស់អ្នក។
-ធុង។
-មែនហើយ។ វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​រៀបចំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
សាកថ្មរបស់អ្នកឡើងវិញ។
លើសពីនេះ របស់នោះពិបាកសាងសង់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
-ដូរីស ខ្ញុំនឹងចូលគណនីពេលក្រោយ។
-ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការគាំទ្រផ្លូវចិត្ត។
អ្នកនាងបាកលី! អ្នកនាងបាកលី!
អូ! អ្នកដឹងទេ?
ហេ!
-យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
-មែនហើយ។
-ចាំបន្តិច រ៉ូប៊ីន!
-ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះ។ ទៅចុះ!
ចុះ​ផែនការ​វិញ?
វីគី។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងក្នុងការខឹង។
-ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
-អ្នកណាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
-សន្តិសុខ។ សមាជិកសភា។
-ហេតុអ្វី?
-អ្នកចង់លេងល្ងង់មែនទេ?
-ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
អ្នក, បន្ទប់របស់លោក Bailey, បេនហ្សូ។
អញ្ចឹង តើវារោទ៍កណ្តឹងហើយឬនៅ?
រ៉ូប៊ីន អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ម៉ាក់ស៍ ដល់ពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅចំណុចនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើង​បាន​ស្វែងរក​មួយ​អ៊ីញ​នៃ​កន្លែង​នេះ។
នៅទីបំផុតអ្នកយល់ពីចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលស្វែងរកនៅទីនេះយូរណាស់ហើយ មិនដឹងថាយូរប៉ុណ្ណាទេ
ប៉ុន្តែយូរពេកហើយ។
អ្នកនឹងមិនស្រាប់តែរកឃើញ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញនោះទេ យល់ព្រម?
តើបងប្រុសខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក
អំពីពូអេរិកទេ?
ពូអេរិក?
គាត់ជាអ្នករាវរកលោហៈ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាអ្វី?
គាត់កំពុងស្វែងរកលោហៈ។
មែនហើយ ជាមួយនឹងឧបករណ៍រាវរកលោហៈរបស់គាត់។
កំពុងស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យចាស់ៗ និងរបស់របរ
ដែលមនុស្សស្លាប់បានបន្សល់ទុកនៅក្នុងដី។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កន្លែងដែលគាត់ចូលចិត្តស្វែងរកជាងគេគឺ
សួនកម្សាន្ត Indiana Beach។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់បានស្វែងរកនៅទីនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានរកឃើញ
គឺបណ្តុំនៃគ្រឿងអលង្ការថោកៗ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ គាត់បើកកាសែត
ហើយស្រាប់តែឃើញទំព័រមុខ
អ្នកទេសចរចៃដន្យម្នាក់បានរកឃើញកំប៉ុងសំណប៉ាហាំងមួយ
ពោរពេញទៅដោយកាក់មាស និងប្រាក់
ដែលមានតម្លៃរាប់លានដុល្លារ។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះសូមឲ្យខ្ញុំទាយថា
ក្នុងសេណារីយ៉ូនេះ ខ្ញុំជាពូអេរិក...
ហើយខ្ញុំជាអ្នកទេសចរ។
ល្ងង់ណាស់។
"M" សម្គាល់កន្លែង។
- តើអ្នកនឹងទៅណា?
- ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
-គំនិតអ្វី?
-ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពេលយើងជិតដល់។
-ហូលី!
-អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
អញ្ចឹងយើងត្រលប់ទៅវិញ។
បុរសៗ បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ឮ​យើង​និយាយ​បាន យើង​នឹង​មក​ដល់។
ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​ឡើង​វិញ​ថា យើង​នឹង​មក​ដល់។
ស្ទីវ បន្ថយល្បឿន! កាលណាយើងឡើងខ្ពស់
វាកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុផលកាន់តែច្រើនដើម្បីបង្កើនល្បឿន។
យើងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ ប្រសិនបើយើងស្លាប់ទៅហើយ។ ស្ទីវ!
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ…
មក!
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅ​ជាន់​ក្រោម​ទៅ​ទៀត វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ទាហាន​ម្នាក់​បាន​កាត់​ចូល​ទ្វារ​នោះ។
ប្រយ័ត្ន។
ឆ្កួត! ត្រឡប់មកវិញ!
ឆ្កួត! ឆ្កួត!
អូ! ព្រះអើយ!
អូយ!
តុ! ឡើង​ទៅ​តុ!
ឥឡូវ​អ្វី?
ជួយ! ជួយ!
-ជួយ! ជួយ!
-ស្ទីវ!
-អេ! ជួយ!
-ជួយ! ជួយ! ជួយ! -ជួយ
! ជួយ! ជួយ! ជួយ!
ជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
អេលនឹងជួសជុលរឿងនេះ។
នាងនឹងជួសជុលវា។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ ហប។
វា​គឺ​ជា…
គំនិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់គាត់ឱ្យចូលទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រហែលជា
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើ នោះ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតប្រហែលជាគ្រប់ពេលនេះ
ថាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីការពារគាត់
ខ្ញុំពិតជាបានឃាត់គាត់មែន
ដោយមិនស្តាប់គាត់
មិនទុកចិត្តគាត់។
ហើយដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជឿហើយលែងវាទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថារឿងនេះអាចដំណើរការទៅដោយរលូន។ ហើយ...
វាដូចជាជម្រើសនីមួយៗ
ដែលខ្ញុំធ្វើគឺខុស។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកអាចរុញពួកគេចូលទៅក្នុងស្ថានភាពដែល
ពួកគេប្រហែលជាមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន។
អ្នកអាចដូចខ្ញុំដែរ
ហើយអ្នកអាចការពារខ្លួនហួសហេតុពេក
ហើយពួកគេគ្រាន់តែអាក់អន់ចិត្តអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
ចយស៍ ជា​សេចក្តី​រីករាយ​មួយ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ…
គឺថាអ្នកនឹងមានការរំលឹកជាប់លាប់
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ថាជម្រើសនីមួយៗដែលអ្នកបានធ្វើ
បានខុស។
វាមិនមែននៅលើអ្នកទេ Joyce។
វាមិនមែននៅលើអ្នកទេ។
មើលទៅស្អាតណាស់។ Murray រកវាឲ្យអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
សាន់តាក្លូសមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ហេ! ត្រឡប់ទៅ Squawk វិញហើយ
កាលី នាងនិយាយអ្វីចម្លែកៗ
អំពីរឿងនេះដែលមិនទាន់ចប់ទេ
ទោះបីជាយើងសម្លាប់ហេនរីក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែកំដៅវាឱ្យក្តៅ។
មិនអីទេ បើវាមិនសំខាន់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាហបខឹងនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាមិនមែនជាអ្វីទេ ម៉ៃឃ៍។
-មិត្តភក្តិមិនកុហកទេ។
-ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
អ្នកកំពុងគេចវេះ។ នោះជាការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
អ្នកមិនអាចជួយបានទេ។ មិនមែនជាមួយនេះទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ចៅក្រម​នៃ​រឿង​នោះ។
គាត់, មកចុះ។
មានមន្ទីរពិសោធន៍មួយនៅក្នុង Upside Down។
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីរបស់ប៉ាឡើងវិញ។
កំពុងព្យាយាមបង្កើតលេខថ្មី។
យោធា?
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ បន្ទាប់ពីយើងសម្លាប់ Vecna
​​យើងបំផ្លាញមន្ទីរពិសោធន៍ថ្មីនេះ។
បញ្ចប់កម្មវិធី។ ដូចជាដំណើរស្វែងរកបន្ថែម។
ម៉ៃឃ៍ ទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
ពួកគេមិនត្រូវការមន្ទីរពិសោធន៍ដើម្បីបង្កើតលេខថ្មីទេ។
ឈាមរបស់ហេនរី។
វាស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែជាមួយខ្ញុំ ដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេអាចបង្កើតសត្វចម្លែកបន្ថែមទៀត។
ពួកគេអាចបង្កើត Henrys បន្ថែមទៀត។
យោធានឹងតែងតែស្វែងរក
អ្នក។
យើងតែងតែដឹងរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនស្នាក់នៅ Hawkins។
ពេល​រឿង​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ យើង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ។
រត់គេចខ្លួនទៅកាន់ដែនដីឆ្ងាយៗ។ ចាំទេ?
កន្លែងណាដែលពួកគេរកយើងមិនឃើញ។
កន្លែងណាមួយ
ដែលមានទឹកជ្រោះយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
ម៉ៃឃ៍។
នេះមិនដូចយុទ្ធនាការមួយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិសរសេរចុងបញ្ចប់នៃរឿងទេ។
មិនមែនលើកនេះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងធ្វើ។
អ្នក, ខ្ញុំ, លូកាស, វីល និង ដាស្ទីន។
ព្រោះនេះជារឿងរ៉ាវរបស់យើង។
ហើយវាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការនាំ Will ត្រឡប់មកវិញ។
អតិបរមា។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកលែងត្រូវការ
កែវយឹតរបស់អ្នកទៀតហើយ? នោះជារូងភ្នំរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
លើសពីនេះ មួកនៅតែបិទជិត។
មើល។
គ្របលើ។
មិនអីទេ វាងងឹតណាស់។
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
អ្នកឃើញពន្លឺដែលកាត់នោះទេ?
វាមានរាងដូចគ្នានឹង
ច្រកចូលរូងភ្នំ។
តើមានឱកាសប៉ុន្មាន
ដែលវានឹងប្រេះក្នុងរូបរាងដូចគ្នានឹងរូងភ្នំ?
រូងភ្នំដែលយើងដឹងថា Henry បានទៅទស្សនា?
ខ្ញុំគិតថាមួកនោះជាផែនទីមួយ
ជាផែនទីដែលហេនរីបានធ្វើនៅពេលគាត់នៅក្មេង
ផែនទីមួយដែលនឹងនាំយើង
ទៅកាន់ទីតាំងសម្ងាត់មួយចំនួន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើឱ្យរាងទាំងនោះតម្រឹមគ្នា។
ហើយអ្នកគិតថានៅក្នុងទីតាំងសម្ងាត់នេះ
យើងនឹងរកឃើញអ្វី?
ការចងចាំដ៏រន្ធត់របស់ហេនរី?
នោះ​។ និង​ផ្លូវ​មួយ​ចេញ​ពី Camazotz។
យ៉ាងហោចណាស់… នោះជាទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-អរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានចន្លោះតូចមួយ
នៅក្នុងទ្រឹស្តីរបស់អ្នក។
យើងនៅជិតទីតាំងសម្ងាត់
ហើយ ហើយខ្ញុំមានភ្នែក
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនឃើញអ្វី
ក្រៅពីខ្សាច់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់...
ចាំបន្តិច!
"M" សម្គាល់កន្លែង។
វីក តើអ្នកចង់
និយាយអ្វីមួយទេ?
វាមិនច្បាស់ទេថាមុខរបស់អ្នក
កំពុងព្យាយាមបង្ហាញអ្វីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាច្រើនណាស់ដែលត្រូវស្រូបយក
ជាពិសេសទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
សត្វចម្លែក និងវិមាត្រជំនួស,
ហើយខ្ញុំដឹងថាការចាក់ថ្នាំ
លើក្រុម Turnbows គឺអសីលធម៌បន្តិច--
-យល់ព្រម ឈប់សិន រ៉ូប៊ីន។ សូមឈប់សិន។
-ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកប្រហែលមួយលានដងហើយ។
ទេ អ្នកបានកុហក។ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបន្តកុហក
ម្តងហើយម្តងទៀត។
-ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
-ខ្ញុំដឹង! សូមអភ័យទោស!
"ថ្ងៃធ្វើការពិតជារវល់ណាស់។ ស្អែកនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក"
"សូមអភ័យទោស មានវិបត្តិមួយទៀត
នៅ Squawk"
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកណាធ្វើការពេញមួយយប់
នៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ?
ហើយអ្នកណាល្ងង់ខ្លៅគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជឿរឿងនោះ?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំ វីគី
អ្នកណាកំពុងអង្គុយនៅផ្ទះ
រង់ចាំទូរស័ព្ទរោទ៍
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
កំពុងស្រវឹង។
កំពុង​ញៀន​ថ្នាំ?
មក​ចុះ រ៉ូប៊ីន។
អ្នក​កំពុង​ឆ្លងកាត់​ការ​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទេ។
-ត្រូវហើយ សុំទោស។
-គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ!
អ្នករវល់ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
បរបាញ់សត្វចម្លែក!
ព្រះអើយ! មិនអីទេ
ប្រហែលជាអ្នកខ្លួនឯងក៏ជឿវាដែរ។
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកច្បាស់ជាមាន
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការភាន់ច្រឡំ
ភាពភ័យខ្លាច ការយល់ច្រឡំ…
ទាំងនេះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ!
មិនអីទេ។ ដូច្នេះសូមសង្ខេបឡើងវិញ។
-មាន​គ្រូ​មន្តអាគម​ងងឹត​ម្នាក់...
-អឺ...ហ៊ឺ...
-...អ្នកណាលួចកូន...
-មែនហើយ។
-...ហើយ​ដាក់​ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​ពិភព​សុបិន។
-ត្រូវ​ហើយ។
វីគី ផែនដីបានបែកជាបួន។
យោធាបានកាន់កាប់ទីក្រុងរបស់យើង។
តើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
បាតស៊ីត!
ចង់ដឹង
ថាមុខខ្ញុំពេលនេះកំពុងបង្ហាញអ្វីទេ?
-មែនហើយ។
-កំហឹង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការប្រញាប់ប្រញាល់មួយ
ហើយវាជាការប្រញាប់ប្រញាល់ដែលមិនស្ម័គ្រចិត្តខ្លាំងណាស់
នៃការព្រួយបារម្ភ។
ពីព្រោះ
​ខ្ញុំ​ខឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ដូច​ពេល​នេះ​ដែរ
រ៉ូប៊ីន អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ
ហើយអ្នកត្រូវការជំនួយ។
អ្នកត្រូវការជំនួយដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
-ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​អំពី​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន...
-ឈប់​សិន។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
រ៉ូប៊ីន បាកលី?
មែនហើយ នាងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំទើបតែឃើញនាងចូលទៅ
ក្នុងបន្ទប់នោះនៅទីនោះ។
វីគី ខ្ញុំសុំទោស។
កុំ។
-ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
-រ៉ូប៊ីន!
ហេ!
អ្ហា៎! ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
បាកលី ឈប់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ជួយផង!
-ជួយផង!
-ដាស្ទីន!
-ជួយផង! ស្ទីវ!
-អេ!
អូ! អរគុណ។
ស្ទីវ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
វាមិនដែលដំណើរការទេ។ ឈប់! ឈប់!
ស្ទីវ ឈប់សិន។ ខ្ញុំនិយាយពិតមែន។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
-អ្នកនឹងដួល។
-វាមិនស្ថិតស្ថេរទេ។ ខ្ញុំយល់វារួចហើយ យល់ព្រមទេ?
ទេ កុំ! ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទៀតទៅ!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅរកពួកគេ!
អ្នកតែងតែព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
ឈប់គិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទៀតទៅ សូម។
បើអ្នកបន្តទៅទីនោះ អ្នកនឹងស្លាប់
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាម្តងទៀតបានទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បាន
ទេ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាម្តងទៀតបានទេ។
កុំ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
សូម។ សូម​កុំ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
មិនមែនអ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
ទេ ទេ ទេ។
-ជួយ!
-មក! ជួយ! អេ!
វ៉ោវ! វ៉ោវ!
ចុះក្រោម។ ចុះក្រោម។ ចុះក្រោម។
-តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
-ការអង្គុយជួយរាលដាលទម្ងន់របស់យើង។
លោក Goldstein ផ្នែករូបវិទ្យា។
យើងអាចទិញពេលវេលាសម្រាប់ខ្លួនឯងបាន។
ពួកគេប្រហែលជាបានឮយើងរួចហើយឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបានហៅមកវិញ?
ហើយទោះបីជាពួកគេបានធ្វើក៏ដោយ
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្វីមួយ។ អ្វីក៏ដោយ។
មែនហើយ។ មែនហើយ។
ពួកគេមិនមកទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកចង់បានភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំស្អប់ The Clash ណាស់។
អ្វី?
រាល់ពេលដែលអ្នកពាក់វា
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមផ្ដាច់ខ្លួនចេញពីការពិត។
មែនហើយ។
ខ្ញុំស្អប់ការអានអត្ថបទរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនចង់ស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកថាពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ពីព្រោះពួកគេជា។
ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
ភាគច្រើននៃ…
អូយ! យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែលអានរឿង Slaughterhouse-Five ទេ។
ខ្ញុំទើបតែអានកំណត់ចំណាំរបស់ Cliff
ហើយធ្វើពុតជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនដែលអាន Anna Karenina ទេ។
ខ្ញុំទើបតែអានកំណត់ចំណាំរបស់ Cliff
ហើយធ្វើពុតជាចូលចិត្តវា។
អ្នកតែងតែយឺតប្រាំមួយនាទីយ៉ាងពិតប្រាកដ
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំចង់ដាល់ជញ្ជាំង។
ខ្ញុំបានយកអាវយឺតពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នកទៅ Goodwill។
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្អប់ពណ៌ផ្កាឈូក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំបានបោះថង់ចុងក្រោយនៃ
Purple Palm Tree Delight ចូលទៅក្នុងបង្គន់
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអំពីវាបន្ទាប់ពីនោះទេ។
-មក​ចុះ។
-ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​អ្នក​ស្រវឹង។
ខ្ញុំស្អប់វាពេលអ្នកស្រវឹង។
ខ្ញុំស្អប់វាបំផុត
ពេលអ្នកស្រវឹង ហើយខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនោះ?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ពាក្យទៅ Emerson ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីសោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​…
កំពុងធ្វើអ្វីមួយខុស។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រឆាំងនឹង
លំដាប់ធម្មជាតិនៃរឿងต่างๆ។
អ្នកដឹងទេ ជាមួយ...
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់ វាគ្រាន់តែ…
អ្នកចង់មានន័យថារបួសផ្លូវចិត្តរួមរបស់យើងមែនទេ?
មែនហើយ។
តើ​អ្នក​ដទៃ​អាច​យល់​យ៉ាង​ដូចម្តេច​បាន?
វាដូចនេះ…
រឿងនេះដែល…
ចងយើងជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
អ្នកដឹងទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែក៏…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាអាចធ្វើឱ្យថប់ដង្ហើម។
មែនហើយ។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកនិទាឃរដូវនោះ
កាលអ្នកនៅ Lenora…
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់នៅពីក្រោយ
ដើម្បីធ្វើការទេ។
ខ្ញុំអាចមាន Fred ជំនួសខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នាក់នៅ។
អារម្មណ៍នោះហើយដែលខ្ញុំទើបតែ…
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរ។
មានកន្លែងទំនេរសម្រាប់នៅជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
ស្ទីវជាមនុស្សល្អ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ហើយគាត់មានសក់ស្អាតជាងអ្នក។
ស្អាតជាងអ្នកឆ្ងាយណាស់។
ប៉ុន្តែទេ។
ទេ វាមិនដែលមានរឿងបែបនេះជាមួយគាត់ទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សខុសគ្នា។
អ្នកដឹងទេថាគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
គាត់ចង់បានកូនប្រាំមួយនាក់។
ក្មេងប្រាំមួយនាក់?
ដុំតូចៗចំនួនប្រាំមួយ។
នោះដូចជាអាហារដ៏រីករាយមួយ។
ប៉ុន្តែចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ…
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន ហើយនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
កុំ។
ហើយ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំនឹងមានពេលវេលាដើម្បីស្វែងយល់អំពីរឿងនោះ។
-ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
-ពិភពលោកបានបែកជាបួន។
ហើយឥឡូវនេះ…
ហេ…
ការសារភាពចុងក្រោយមួយ។
មួយធំ។
ចន ខូលត្រេន។
ខ្ញុំយល់ឃើញថា…
ខ្ញុំធ្វើខុសជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអាចធ្វើអ្វីមួយបានត្រឹមត្រូវ
ម្តងនៅទីបញ្ចប់។
នៅទីនេះ។
ណាន់ស៊ី វីល័រ។
តើអ្នកនឹង…
មិន...
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
ថារឿងនេះនឹងដូចម្ដេច
ជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាស្ថិតនៅ
ដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើងធំនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃចុងក្រោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកទទួលយកសំណើមិនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទទួលយកសំណើមិនសមរម្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
ណាន់ស៊ី វីល័រ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ចូណាថាន បៃយើរ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យ៉ូណាថាន!
ព្រះអើយ!
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ។ ឥឡូវចាំថា
បើអ្នកចង់ចេញពីទីនោះ...
វីល ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
បង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ឆន្ទៈ។
វីល តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
វីលអើយ ភ្ញាក់ឡើង!
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ដួលទេ?
វា... វាគ្រាន់តែជាការចងចាំមួយ មែនទេ?
គ្មានអ្វីនៅទីនេះអាចធ្វើបាបយើងបានទេ។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបាបយើងបានឡើយ។
គ្រាន់តែនៅពីក្រោយខ្ញុំ មិនអីទេ?
-ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា--
-ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទ្រង់​ឃើញ​យើង។ ទ្រង់​ឃើញ​យើង។
តើ​ទ្រង់​ឃើញ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
សូមលោកម្ចាស់កុំបាញ់។
តើអ្នកជានរណា?
ហេនរី។ ហេនរី គ្រីល។ ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនេះ។
- អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
- គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជូនខ្ញុំមកទេ។
-ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នក។
-ខ្ញុំនៅក្នុងរូងភ្នំ។ ខ្ញុំបានឮសំឡេងស្រែក។
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នក!
អ្នកគ្រាន់តែមានការភ័ន្តច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
សូម! សូម!
ហូលី!
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្ហឺយ! មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះព្យាយាមធ្វើបាបហេនរី?
ធ្វើបាបហេនរី? គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយប៉ុណ្ណោះ។
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-តើនេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យហេនរីអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាចប់ហើយ យល់ព្រម?
យើងត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ផ្លូវចេញពី Camazotz គឺនៅទីនេះ។
រត់ឡើងលើផ្លូវនោះ
រត់ឡើងលើភ្នំនោះ
អតិបរមា?
...ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះ
ហើយខ្ញុំនឹងឲ្យទ្រង់ដោះដូរកន្លែងរបស់យើង
អ្នកនឹងមកស៊ើបការណ៍ឲ្យខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
បានរកឃើញអ្នក។
វីល។ វីល មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-អែល...
-ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះ… នេះ…
ខ្ញុំ​ជា​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ជា​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
គាត់បានឃើញ។
គាត់​បាន​ឃើញ​អ្វី? តើ​គាត់​បាន​ឃើញ​អ្វី?
អតិបរមា។
គាត់ដឹងថានាងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
ហើយគាត់បានចាត់ពួកគេឱ្យទៅតាមនាង។
ពួកគេកំពុងមករកនាង។ នៅ Hawkins។
-អែល!
-អែល មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អែល មានរឿងអ្វី?
-គាត់សុខសប្បាយជាទេ?
-មែនហើយ។
វេកណានឹងសម្លាប់ម៉ាក់ស៍។
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
អ្ហា៎! តើអ្នកថ្លង់មែនទេ?
នាងកំពុងដកខ្លួនចេញ។
-ខ្ញុំមិនមែនទេ។
-អ្នកដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
នាងត្រូវនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
មិនមែននៅក្នុងពន្ធនាគារទេ។
តើអ្នកអាចមើលរឿងនោះបានទេ?
នាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នេះ​គឺ​ជា Hawkins, Candy Cane។
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ដំបូង​របស់​យើង​ទេ។
ដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអាចល្អសម្រាប់យាយទេ។ មិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។ យើងត្រូវជម្លៀសចេញ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បន្តទៅមុខទៀត អ្នកញៀនថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកញៀនថ្នាំទេ។
បើយើងមិនបណ្តេញមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះទេ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន
នៅលើផែនដីបៃតងរបស់ព្រះ ទេ
នោះ​នឹង​រារាំង​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង។
ដូច្នេះ សូម​កុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ញៀន​ថ្នាំ​របស់​អ្នក។
-យើងត្រូវជម្លៀសចេញ។
-តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់
អូយ!
រត់!
ពួកគេមិនមករកយើងទេ។
ហ៊ឺ? អ្វី?
ពួកគេមិនបានតាមរកយើងទេ។
តើអ្នកដឹងវិធីផ្សេងទៀតទេ?
បន្ទប់ក្រោមដី។ បន្ទប់ក្រោមដី!
វានាំទៅដល់ចំណតរថយន្តរបស់បុគ្គលិក។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ Lucas លើក​ឡើង។ លើក​ឡើង។
លើក​ឡើង។ លើក​ឡើង។ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
-តើ​របស់​ទាំងនោះ​អាច​យល់​ភាសា​អង់គ្លេស​បាន​ទេ?
-ទេ។
-បើដូច្នោះ នេះមិនចាំបាច់ជារឿងឯកជនទេ។
-អ្វី?
Lucas ខ្ញុំឈ្មោះ Robin។
ការបង្ហាញសាកល្បងមួយកំពុងធ្វើដំណើរមករកអ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ការបង្ហាញសាកល្បងមួយកំពុងធ្វើដំណើរមករកអ្នក។
អ្នកត្រូវយក Max ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
ជិះជណ្តើរយន្ត។
ពួកគេនៅលើជណ្តើរយន្ត។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
មក​ៗ។ មក​ៗ។
លាមក​។
ឆ្កួត! មក!
អុញ!
វាមិនរលុងទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវព្យាយាម មិនអីទេ?
មក​ចុះ។
អ្នកល្អទេ?
-ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
អូយ! ព្រះយេស៊ូវ!
យល់ព្រម។ ពួកគេកំពុងមក!
-យើងត្រូវទៅ!
-ទៅផ្លូវណា?
នេះ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-នេះ!
-តើពួកគេរកយើងឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
យល់ព្រម។ មកចុះ។
-មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
-ទៅៗៗៗ។
មក។ បិទទ្វារ។ បិទទ្វារ!
-អូយ! ឆ្កួតមែន!
-ទៅ! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
-មក​ចុះ។
-អាសូរ​ណាស់!
យើងត្រូវតែទៅហើយ!
-ទ្វារ! បើកទ្វារ!
-ទៅៗៗ!
ឆ្កួត​មែន! មក​ខាង​នេះ​ណា​បងប្អូន! មក! មក!
ចុះក្រោម!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច…
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានកុហកអ្នកអស់
រយៈពេលយូរគួរឱ្យអស់សំណើច។
សម្រាប់កំណត់ត្រា
ខ្ញុំមិនបានកុហកអំពី Enzo's ទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះដោយអព្ភូតហេតុណាមួយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ហើយយើងកំពុងញ៉ាំបង្អែម។ យល់ព្រមទេ?
ដោយមិនដឹងខ្លួន ខ្ញុំកំពុងហែកអ្នកជាបំណែកៗ
មែនហើយ មែនហើយ យ៉ូ
មានផ្គរលាន់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
វា​គឺ​ជា​អ្នក និង​ខ្ញុំ
យើងត្រូវបិទវា។
យើងមិនអាចទេ។ យើងមិនអាចទេ។
ទេ។ ទេ។ ម៉ាក់ស៍នឹងត្រលប់មកវិញ។
យើងត្រូវតែ។
នាង​កំពុង​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មកៗអូនសម្លាញ់
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ អ្នកទេសចរ?
មែនហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះបាន
ខ្ញុំនឹងឲ្យគាត់ដូរកន្លែងយើង
រត់ឡើងលើផ្លូវនោះ
រត់ឡើងលើភ្នំនោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះបាន
ខ្ញុំនឹងឲ្យគាត់ដូរកន្លែងយើង
រត់ឡើងលើផ្លូវនោះ
រត់ឡើងលើភ្នំនោះ
ចូររត់ឡើងលើអគារនោះ
តោះយើងផ្លាស់ប្ដូរបទពិសោធន៍
លូកាស។
ហូលី។ រង់ចាំ។
អ្នកមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ផ្លូវនេះនាំខ្ញុំមករកខ្ញុំ
ចំពោះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ មិនមែនរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែរកផ្លូវដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ខ្ញុំមិនមាន Kate Bush ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Kate Bush ជានរណាទេ។
អ្នកមិនត្រូវការ Kate Bush
ចេញពីទីនេះទេ។
វាប្រែថា ខ្ញុំក៏មិនដែរ។
តន្ត្រីមិនមែនជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអ្វីមួយដែលភ្ជាប់អ្នក
ទៅនឹងពិភពពិត ទៅផ្ទះ។
អ្វីមួយដ៏មានអានុភាព,
មានអត្ថន័យ។
លូកាស ពេល... ពេលគាត់ចាប់ដៃខ្ញុំ
នៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍វា។ នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅទីនេះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
អ្នកមិនត្រូវការមិត្តប្រុសទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអ្វី
ដែលពិសេសសម្រាប់អ្នក
អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព
អ្វីមួយដែលនាំមកនូវកម្លាំងដល់អ្នក
អ្វីមួយដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីសង្ឃឹម។
ហូលី វីរជន។
នាងនៅទីនេះជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនាងក៏នៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពពិតដែរ។
ទោះ​អ្នក​នៅ​ទីណា​ក៏​ដោយ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​តាម​នាង​ទៅ​ផ្ទះ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែ... ព្យាយាមចងចាំ
ថានាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
នាងមិនមានន័យអ្វីសំខាន់ទេ។
នាងគ្រាន់តែជាប្រដាប់ក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
បើនាងគ្រាន់តែជាប្រដាប់ក្មេងលេង
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែយកនាងទៅជាមួយអ្នក?
ម៉ៃឃ៍។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ឫទ្ធានុភាព​ដ៏​ទេវភាព
ហើយ​នាង​មិន​ដែល​ខ្លាច​ឡើយ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ភ័យខ្លាច
ខ្ញុំអាច... ក្លាយជានាងបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាម ហើយវាមិនដែលដំណើរការទេ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីដែលត្រូវការភ្លើងពេលយប់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយ។
ពេល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ផង។
ហូលី ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ឈរ​នៅ​ទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែល Henry បានវាយប្រហារអ្នក...
ឈប់!
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនោះម្តងទៀត។
គ្មានអ្វីជាវីរភាពអំពីរឿងនោះទេ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
នៅពេលនោះទេ ហូលី។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកជា Wheeler។ អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាច
បញ្ឈប់សត្វចម្លែកទាំងនោះដោយបៀរភ្លើងមែនទេ?
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងទុក
រឿងសំខាន់ៗមួយចំនួនចោល។
ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នា
អ្នកបានចូលទៅក្នុងព្រៃ
ទោះបីជា Henry បានប្រាប់អ្នក
ថាសត្វចម្លែកដ៏គ្រោះថ្នាក់រស់នៅទីនោះក៏ដោយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ
ទោះបីជាអ្នកគ្មានហេតុផលល្អ
ដើម្បីទុកចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ។
ហើយបន្ទាប់មក ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យត្រឡប់ទៅរកហេនរីវិញ
ដើម្បីត្រលប់ទៅរកគ្រោះថ្នាក់វិញ
អ្នកមិនបានស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ហើយថ្ងៃនេះ ពេលខ្ញុំបោះបង់ អ្នកមិនបានបោះបង់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះយូរហើយ ហូលី។
យូរម្ល៉េះ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក?
អ្នកបានរកឃើញផ្លូវមួយឆ្លងកាត់ Camazotz។
ដោយសារតែអ្នក…
ខ្ញុំអាចជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ​អាច​ជួប Lucas។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ Holly Wheeler។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកឃើញទេ
Holly the Heroic មិនមែនគ្រាន់តែជាប្រដាប់ក្មេងលេងនោះទេ។
នាងគឺជាអ្នក ហូលី។
នាងគឺជាអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវានឹងដំណើរការ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកនៅតែមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Vecna ​​កំពុងកាន់អ្នក
នៅក្នុង Upside Down។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា រឿង Upside Down
វាដូចជារឿង Hawkins ដែរ។
ដូច្នេះ ចូររកផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ
ហើយលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
យើងនឹងមករកអ្នក។ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
នៅម្ខាងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះបាន
ខ្ញុំនឹងឲ្យគាត់ដូរកន្លែងយើង
រត់ឡើងលើផ្លូវនោះ
រត់ឡើងលើភ្នំនោះ
ដោយគ្មានបញ្ហា
រត់ឡើងលើផ្លូវនោះ
រត់ឡើងលើភ្នំនោះ
ដោយគ្មានបញ្ហា